# Страница блога
Это приложение для кастомизации внешнего вида блога, позволяющее пользователям изменять параметры статьи, такие как шрифт, размер шрифта, цвет шрифта, цвет фона и ширину контента.

## Начало работы

Чтобы начать работать с проектом, клонируйте репозиторий и следуйте инструкциям ниже для настройки локальной среды разработки.

### Необходимые компоненты

- **Node.js**: Для работы с проектом вам нужно установить Node.js и npm. Вы можете скачать Node.js с [официального сайта](https://nodejs.org/).

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/byoverr/frontend-blog-customizer.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:
```bash
cd sp10_blogcustomizer
```
3. Установите зависимости:
```bash
npm install
```
4. Запустите сервер разработки:
```bash
npm start
```


Теперь ваше приложение доступно по адресу http://localhost:8080

[Посмотреть проект](https://byoverr.github.io//frontend-blog-customizer/)

## Возможности
- Кастомизация внешнего вида статьи с возможностью изменения шрифта, размера шрифта, цвета шрифта, цвета фона и ширины контента.

- Прямой предварительный просмотр изменений.

- Возможность сбросить изменения или применить новые настройки.

- Адаптивный дизайн для удобного просмотра на разных устройствах.

## Использование
После запуска приложения откройте боковую панель для изменения настроек статьи. Вы можете применить изменения или сбросить их с помощью кнопок.

### Доступные настройки:
- Шрифт: Выберите один из доступных вариантов шрифтов.

- Размер шрифта: Выберите желаемый размер шрифта.

- Цвет шрифта: Выберите цвет для текста.

- Цвет фона: Выберите цвет фона для статьи.

- Ширина контента: Настройте ширину области контента.